[音楽]
彼女はクレイジーだ
パパ 私はクレイジーだ
[音楽]
パパみたい パパ パパ パパ パパ パパ パパ パパ パパ パパ
そこに
[音楽] 前に 前に
[音楽]
[音楽] [音楽]
[音楽] ああ [音楽
]
[音楽]
[拍手] [音楽] [音楽] みたいに [音楽] [
音楽]
[音楽] 僕の [音楽] [音楽] [
音楽] [音楽]
スピー [音楽] [音楽]
[音楽]
前に
[音楽] [
音楽]
新しい君のために 僕の
[音楽]
ドスへ 右へ動いて
ドスへ 左へ 左へ 右へ動いて
右へ sh sh 左へ sh moom sh ドーンと 右へ
sh 左へ
[音楽]
ジョー、
君のために
[音楽]
君
[拍手] [音楽]
彼女はクレイジーな人生
[音楽]
僕のパパ、
僕はクレイジー
[音楽] ダディ、パパ、パパ、ダディ、ダディ、ダディ、クール、ダディ、ダディ、クール、ダディみたい
[音楽]
僕の
パパ、僕はクレイジー、
ダディ、パパ、パパ、パパ、ダディ、ダディ、ダディ、ダディ、ダディ、ダディ、ダディ、ダディ、
いいぞ
[音楽]
[音楽] だから
行かないで
[音楽] [音楽] [音楽] [音楽] 今日は
君の誕生日だよ、そして君は僕たちが
君の誕生日だってことを知ってる
[音楽]
君が必要なものはすべて手に入れた、僕が
それを手に入れるんだ、
君、僕
[音楽]
僕は知ってるよ [音楽] [
音楽]
戻ってきた
[音楽]
[音楽] 誕生よ 誕生よ 行くわ 今日は
あなたの誕生日で あなたは
あなたの
[音楽]
誕生日には
必要なものが手に入るの わたしは6歳 それを見せる わたしをください
あなたはわたしを
[音楽] [
音楽]
[音楽]
わたし
と
[音楽]
いつのために
彼女は人生が狂ってる
パパ わたしはパパ
みたいに狂ってる パパ パパ パパ パパ パパ パパ
パパ
[音楽]
わたしの顔に触れると
[音楽] [
音楽]
来て
[音楽]
わたしが見る
[音楽] の
ために
[音楽]
わたしは
パパ わたしはパパみたいに狂ってる
ダディ・コ・ダディ・ダディ・クール・ダディ・ダディ・
クール・ダディ
[
音楽] [音楽]
[音楽]
[音楽] [音楽]
I for
[音楽]